Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жұмбақ шешілді
Ах...
Иә?
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Әй?
Ұлы жаттығу алаңынан секірген адам
40 жыл бұрын
(Аңқылдаған дыбыс)
Он жылдан кейін
Сол жерде ұлы данышпанның дүниеге келгені
Мен бұл туралы естідім.
Кейінірек адам...
Теңіз патшасын да мұра етті
Рецу…
Мен сені Жапонияда кездестіремін деп ешқашан ойламадым.
Қайта ұрысуға тырысамыз ба?
Мен сені жеңемін!
Сіз...
Мен өлім жазасына лайық ауыр қылмыс жасасам да
Оқыту абсолютті
Біз Kenpo тәжірибешілеріне бір-бірімен бәсекелесуге рұқсат етілмейді.
Хун
Не... сендер сыныптассыңдар?
Бұл не?
Жағдайды түсінуіңізді сұраймын.
Хаа... Маған бәрібір.
Бастапқыда сіз бөтен адам болдыңыз.
Кім істесе де, мен мұны істеуім керек.
Әй!
Мұнда және мұнда
Хмм...
Шеберді бір жаққа қалдыру
«Егер мен мұны істесем,» маңызды емес.
Әке! Мен Шиншинкайдың өкілімін...
Бұл мен жасаған Шиншинкай!
О, менің...
Сіз тоқтаймын дедіңіз.
Және...
Тіпті каратэшінің өмірі де алынып тасталды.
Ах...
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Мен мұны сізге қалдырамын.
Кайу-сан
Бұл менмін
Иә?
♬~
Өйткені, бұл төбелес.
Сіз жалаңашсыз.
Ах...
Ал Спидвагон мен басқалар
Иә!
Ах... бұл стиль.
Доппо Гучи «Жолбарыс өлтіруші» ретінде де белгілі
20 жылдан астам уақыт бұрын, сол жертөледе.
2,5 метр және 260 кг Сібір жолбарысы
Бұл сіз ақымақтық жасағаныңыз үшін.
Сол анекдотты мен тек аңыз деп ойладым
Жолбарысты өлтір!
Бұл шынайы оқиға болды ма?
Сібір жолбарысы, құрып кету қаупі төнген ең үлкен мысық
Жануарларды қорғау ұйымдарының алдында Әлеуметтік тәрбие жөніндегі нұсқаушы лауазымы
Мен олай қатты сөйлей алмадым.
Ах...
Бірақ бұл туралы айтпаудың ең үлкен себебі - Катцуми.
Маған ешкім сенбейді
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Хмф!
Ха!
Хмф! тістер!
Гуаа... Эй!
Ах!
Қолымды жазып бергенімдегі жақсылығымды ұмытып қалдың ба…
Хмм!
Қайтарыңыз!
Гуаааааааааааааааааааааааааа
Ка-ка-гуа…
Не? О? иә? H... сол қол?
Жақсы сезінеді~
Ах...
Хмм!
Ой-ау
Дәріге шүкір.
(Қала қарбалас)
(аяқ дыбысы)
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Кейбір ностальгиялық тұтынушылар да болды.
Жақын жерде екеніңізге қуаныштымын.
Ах... хмм
Бұл пышақ емес... Бұл фортепиано сымы шығар.
Уау~ ұшы ше?
Хехе... Қатып қалды ма?
Сіз мұны білесіз.
Анестезия жоқ.
Мен тозақты көремін
Мен сізге тіс щеткаңызды үш күннен кейін пайдалануға рұқсат етемін.
Алдымен сүйектің қосылуынан бастайық.
Қан тамырлары, жүйкелер, бұлшықеттер...
Тері ретімен жалғау...
(Электрондық дыбысты бақылау)
Екінші қолқаны тігу...
Жарайды... және...
(Құстар әні)
Фу~
Уа, ау, ау!
Мен оның қозғалып жатқанын көріп тұрмын.
Жақында адамды ұрып-соғатын сияқтымын.
Соққан адамдар...
3 аптадан кейін болуы мүмкін
Бұл өкінішті болды, Кайо мырза.
Ол қайта жанданды
О...
Егер сіз каратэмен айналысатын болсаңыз...
Мен үшін де Kenpo тәжірибешісі ретінде жауап беру қисынды болар еді.
Әй?
Хаа... хахаха~!
Ио~ Куах!
Ой!
Бодхисаттва жұдырығы
Гах... Уау!
Ах... аа аа
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ооо
Гаха
Эй, міне, осы.
Нани «Кемпо дәрігері ретінде» маңызды
Иә?
Қышқыл?
Уф
Уф!
Келіңіздер! (жалғыз жүру) Ой
Тория
Тамаша!
Нуо!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Жоқ!
Уау...
(Жалғыз терең тыныс алу)
Күрсін...
(Қала қарбалас)
Эй
Иә?
Recently...
Біз әрқашан біргеміз...
Ах...
Uhu…
Сіз мені мазаладыңыз ба?
Жоқ.
Күн сайын менімен бірге болғаныңыз үшін
Ах...
Қызық, осыдан жалықтым ба?
Козуэ-чан ше?
Иә?
Мен мұны ешқашан жалықтырмаймын деп ойлаймын.
Ха~
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Мен білмеймін
Мен сені қашан жек көретінімді білмеймін...
Жоқ…
Мен білмей тұрып, мен саған ғашық болдым.
Ах...
Сонымен...
Жек көру деген нені білдіреді...
Менің жеңуімнің себебі…
(өтіп бара жатқандар мысқылдайды)
Уф...
Ммм
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
…
Демімді ұзақ ұстасам... ауырар еді.
Ах...
Кешіріңіз
Жоқ
Үйге қайтайық?
Баки…
Түстерді білетін жасыңыз бар ма?
(Жалғыз терең тыныс алу)
Ю~ Ааа!
Пә!
Тей!
Хмм!
Нуах
Ой!
Уф
Аһ!
Иә!
Сондай-ақ…
Мен қорқамын
Егер сізді жоғарғы деңгейдегі Моро жеп кетсе, дереу қарсы шабуылға шығасыз ба?
Мен көремін.
Қаратэге барымды салған кездерім болады.
Содан кейін
Сондықтан сен маған қарсы ешқашан жеңе алмайсың
Каратэге барын бергендерге т.б.
Менен асып түсе алмайсың
Хо…
Күлкілі сөздер айтасың, қария.
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Сол жерге бұрылып, қойылым басталды.
Сіз маған ашуды көрсеткіңіз келе ме?
Не істеу керек
Сендердің әрқайсысың да көлеңкелі бейбақсыңдар.
Хмм...
Хехе
О
А…?
Ой!
Бұл қандай сынақ, әке?
О...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Сүйікті ұлым екеумізді салыстырайық дегің келе ме?
Аты аңызға айналған Доппо Гучи жинаған сынақтың нәтижелері
Қайсысы өтеді?
Бұл мүмкін емес.
Ах!
Хмф!
Сізге бәрібір
Менен асып түсе алмайсың...
Нууууууууууууууууууууу
Ах!
Сіз не ойлайсыз?
Кайоу дейтін жекпе-жек шебері болса да.
Оның мұндай нәзік болуы мүмкін емес.
Куо~
Мм! Қарғыс атсын... аа!
Әй?
(Дорианның айқайы)
Кешір мені~
Ха!
Ей, сен талантты бейбақсың.
қатты алданып қалады
Не істеп жатырсың, әке?
П
Әй... ей, әке, қайсысына қарап тұрсыз?
Әке! Мықты болыңыз, әке!
Не істеп жатырсың!
Хмм!
Мен сізді естімеймін
Құлағыма айқайласаң да
Гучи мырза төбелесіп жатыр.
Оның миы...
Қалағаныңды істе, менің виртуалды бейнесіммен
(Аспанды тепкен Доппо дыбысы)
Рецу!
Балалар сендер де солай істер едіңдер!
Қытай кемпосы емес
Гипноз болуы мүмкін
Ақымақ
Мен айқын жеңгім келеді
Мен басымдықпен жеңгім келеді
Осыны қалайтын жауынгерлердің психологиялық әлсіз жақтарын пайдалану.
Зали орындаңыз
Операция кезіндегі жауынгер
«Мен істің осылай болғанын қалаймын» Оңай жаулар құру
Мен ойынның қалай өрбігенін қалайтынымды елестетемін.
Бірақ басқа адам
Иә
Маңызды емес…
Қарсыластың жай ғана ыңғайлы бейнесі
Гучи мырза қазір Дориан мырзаның техникасында.
Ол өзінің уақытша жауын өзі қалағандай жеңіп жатқан шығар.
Уф...
Мүмкін...
О!
Миссия үшін,
Қатты күресу
Соғыс құдайы деп дәріптелген адамның өзі осылай көрінгенде сүйкімді.
Пердені түсірейік
Менің қазір көріп жатқан арманым...
Оны мәңгілік ету
Шексіз арман әлеміне барыңыз
Иә
Иә?
Қой... Тория!
Ах! а!
О! (Соло) Ио!
О! Оу!
Гуа!
Ах... ха!
Ааа! Ах...
Бұл қажет емес пе...
Гипноз?
Жоқ!
Шешілмеген
Мен білемін
Шайқаста шыңдалған Гучи мырза
Күрес оңай емес, т.б.
Мен бәрін білемін.
Ах...
Ұрыс – ыңғайсыз нәрсе.
Ұрыс - бұл сіздің жолыңыздан кетпейтін нәрсе.
Буджин Гуджи мырзаға...
Ой...
О! Хааааааа!
Бұл күрес!
Мен шешемін.
Хмм... уф
Ахх!
Ах...
Бұл әдемі каратэ.
Сонда сіз әлі де гипноздасыз ба?
Техниканы шешейік
(Нан!)
Pup
О! Маваши Уке!
Ал Спидвагон мен басқалар
Хахан~н
Ештеңе өзгермеген сияқты.
Бұл керемет
Шаа! о!
Гучи мырзаның операция кезінде көретін иллюзия қозғалысы.
Нақты жаудың қозғалысында ешқандай айырмашылық болмаса
Өзгеріс мүмкін емес
Нақтырақ айтсақ...
Тей! Ха!
Гучи мырзаға арналған
Менің гипнозда болғанымды және т.б.
Бұл менің есімде жоқ дегенді білдіреді.
Гуа!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Мен Жапонияда Жауынгерлік Құдай бар деп естідім.
Сол темір жұдырық ағашты кеседі.
Жолбарысты өлтіру
Тырнақтар! Ол өткірленеді!
Егер сіз...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Сен өте шулысың! Жүйкеме тиіп барасың.
Егер сіз...
Арман...
Бұл орындалады ма?
Уау~
Фу…
Мен осылай жасағаным жақсы болар еді.
Егер мен оны пайдалансам, мен жеңе алар едім.
Ешбір күмәнсіз
Бұлтты емес
Рас...
Бұл сізге жеңіліс сыйламай ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory